โห
พี่มันคือทางเดียวไม่ได้ทำให้พี่กลับ
มาได้ภายใน 5,000 บล็อกอ่ะ
คมโม่คมมาไม่ต้องพูดกันเยอะเลย
นะพี่จ๋า
พี่มีเสื้ออะไรบ้างอ่ะ
แม่งจะหนาวตายของแท้เลยติดลบ 12
องศา
โอ้โหเหี้ยบ้านพี่นี่แม่งจนสมชื่อจริงๆ
เลย
ไอ้เหี้ยมีทุกอย่างยกเว้นแร่จริงๆนะ
เนี่ย
น่าจะได้แหลกหนมปังสู้อ่ะดูจากทรง
ละ
เฮ้ยเนี่ยมีอยู่อ่ะพี่
ไอ้เหี้ยเหล็กเหล็กยังเยอะเลยเนี่ยชุด
นึงเนี่ย
ไม่คราฟชุดเหล็กป่ะ
ไม่ไอ้สัตว์มันมันมีแค่นั้นกูต้องเก็บ
เอาไว้
ไอ้เหี้ยไม้อะไรเนี่ยหักมาทางไหนเนี่ย
อีหยังวะ
อ๋อไม่ๆอันนี้ไอ้บ้านเก่าผมไป
มาๆเดี๋ยวๆๆ
แป๊บนึงนะผมผมขอ setting อะไรก่อน
พี่หาเสื้อให้หน่อยดิพี่
เสื้อกูไม่มี
เหี้ยเอ้ยชีวิตนี่เราต้องลงเหมืองกัน
โดยที่แบบมีของกระเข้นี่เหรอวะ
ไม่มีให้มึงแค่เนี่ยแหละอ้าว
เออเยี่ยมพี่จ๋า
ได้อะไรวะไหนพี่ไม้อะไรมา
เออมีกางเกงมีมีกางเกงมีไอ้หมวก
ใช้ถือว่ามีอนาคตแล้วกัน
ไอ้เหี้ยจะหนาวตายของแท้เลยนี่ติด
ลบ 15
โอ้โหคนเราต้องทำบาปทำกรรมมา
ขนาดไหนวะเนี่ย
นี่นี่คือแบบนี่คือแบบเราต้องถือลาวา
ไว้ตลอดเวลาแล้วใช่มั้ย
มึงอย่าฮิ้วขวาฮิ้วซ้ายแล้วเผาบ้านกู
เนี่ย
ไม่หูผมไม่ทำตัวแบบนั้นหรอกพี่
บ้านพี่มันบ้านพี่มันไม่น่าจะเป็นเชื้อ
เชื้อไฟได้นะ
แม่งมีแต่หินเนี่ย
เดี๋ยวนะ
เฮ้ย